---
aliases:
- 船員法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 322AC0000000100
id: JPLAW:322AC0000000100
law_id: 322AC0000000100
law_no: 昭和二十二年法律第百号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/322AC0000000100
official_title: 船員法
promulgation_date: '19470901'
tags:
- 船員法
tier: 1
title: 船員法
---

# 船員法

## 構造


### 章（17章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]
- [[章/第9章の2.md|第9章の2]]
- [[章/第10章.md|第10章]]
- [[章/第11章.md|第11章]]
- [[章/第11章の2.md|第11章の2]]
- [[章/第11章の3.md|第11章の3]]
- [[章/第12章.md|第12章]]
- [[章/第13章.md|第13章]]
- [[章/第14章.md|第14章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五六年五月一九日法律第四五号.md|昭和五六年五月一九日法律第四五号]]
- [[附則/昭和二八年八月一八日法律第二三六号.md|昭和二八年八月一八日法律第二三六号]]
- [[附則/昭和二八年八月一五日法律第二一三号.md|昭和二八年八月一五日法律第二一三号]]
- [[附則/昭和五九年五月一日法律第二三号.md|昭和五九年五月一日法律第二三号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和四〇年五月二二日法律第八〇号.md|昭和四〇年五月二二日法律第八〇号]]
- [[附則/昭和四五年五月一五日法律第五八号.md|昭和四五年五月一五日法律第五八号]]
- [[附則/令和三年六月一六日法律第七五号.md|令和三年六月一六日法律第七五号]]
- [[附則/昭和五三年四月二四日法律第二七号.md|昭和五三年四月二四日法律第二七号]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- [[附則/昭和三七年九月一五日法律第一六一号.md|昭和三七年九月一五日法律第一六一号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
